همه ی دلاله لعفزدیت و انتخاب علی علیه السلامه
خدا هم مبنای انتخابش
همین بیان رسول الله که داره
اون بیانو میگه
او از همه تون فضیلتش بیشتره
این نسل خدا
علت و استلاخه میگیم حکمت داره کار خدا
پیام برکم صلوات و سلام و علیه داره
این حکمت رو بیان میکنه
یه هدی الالحق
و یعملو به
و یزه قول باطل و ینها ان
باطل رو از بیان ور میداره
و ینها ان نهی میکنه از باطل
میلاکات رو هم حضرت رسول الله دارم بیان میکنم
لا تأخذه فلاه لا امتلاع
سرزنش هیچ کسی در راه خدا
مانه کار اون نمیشه
این ها صفات امیر المؤمنین علی علیه السلامه
که پیامبر داره اونجا اون بالای منبر معروف داره
بیان میکنه برای مردم
انشالله هم بیان میکنیم هم یاد بگیریم
شیعه علوی هم همینه
اگه همه ی عالم برعکسش حرف بزنن
همه ی عالم بخوان اون رو تحقیر بکنن
نسبت بهش انتاف نداره
کار خودش رو انجام میده
لَهُ قُوَّةٌ فِی دین
خود امیر المؤمنین علی علیه السلام خطبه متقین پیدا میکنید
قدرتمنده توی دینش
اجازه نمیده نسبت بهش مسلط بشن
اگر مسئله دینی باشه پای کار میسته
تا آخر هم میسته
خستگی نپذیر کارش میسته
رزوان خدا بر شهید رئیسی عزیزم
رزوان خدا بر همه ی علما بزرگان
رزمنده های ما اونایی که
پای کار دین و انقلابشون وایستادن
اونا پای این فرهنگ بزرگ شدن
جایی که پشت امامشون رو خالی نکردن
حضرت امام رزوان الله تعالی میفرماید
مردم ما
ازن از مردم زمان رسول الله بهتر بودن
من هرچی فکر کنم میبینم
باقی اینجوری بوده
این سراحت ها وجود داشته باشه
بعد عوی علیه السلام تنها بمونه
بعد مسلم میگه
من دقیقه های آخری که اون روایتی که از مسلم ابن عقیل هستش
یه جوری موهدن دور دارالحکومه با مسلم همراه شدن
که خود ابن زیاد ملعون نمیتونست از دارالحکومه بیاد بیرون
تو ایوان میامد فخاشی میکرد
اینجوری برگشت
یه جایی رسید مسلم میگه احساس کردم کسی پشت سرم نیست
صدای نفسی نیست
برگشتم دیدم تنهاست
اینجور تنها قرار دادن
مگه میشه جایی باشه امیر المؤمنی ندیر علیه السلام
تنها بمونه تو خونه حضرت صدیقه تاریخ سلام الله علیه ها
بشه تنها پشت مونه امیر المؤمنی ندیر علیه السلام
مگه چقدر گذشته از فوته پیغمبر
خیلی نامردی کردید در حق امیر المؤمنی
خدا میدونه هر دفعه آدم یادش میفته
بعد مواجهه باشه تو باشه آدم با امیر المؤمنی
حضرت میگه سلونی قبل انتفقدونی
از من سؤال کنید قبل از این که از بینتون برم
یکی بلند شده بگه نمیدونم موای من چند هست
حیف از این امیر المؤمنی
داغده را آدم آتیش میکرد
اصلا چطور شما رفتار کردید با ولی خدا
این سراحت های پیغمبرو
که بعد یکیشون میگه مگه تو نبودی اونجایی که
امیر المؤمنین رو دستش را پیغمبر بالا گرد
گو من اون موقع خواب بودم باید ببینید روایتشو
تو کتاب شریف القطره ببینید
یکیشون میگه من خواب رفتم اون لحظه نشنیدم
میخواد اعتراف نکنه
یکیشون میگه دور بود فاصله من درست نشنیدم اینو گفتیم
دنیا طلبشون باعث شد اعتراف به حق نکنن و بدبخش شدن
سرزنش دیگران در راه خدا قرار بگیره
هیچ براش تأثیر گذار نیست
اولو من آمنه به الله و رسولهی
اول کسیست که ایمان آورد به خدا و رسول خدا
لمی از فقه ایلد ایمان بی اهدون
هیچ شخصی صبقت در ایمان نصفت به اون نداره
اول شخص بود
به خود من یعنی برم
و لذیف فدا رسول الله به نفسه ای
اون کسی که خودش رو فدای رسول الله کرد
همه لیلت المبیت رو شنیدید
جای پیان برکم صلوات الله و سلامه علیه خورید
اینا همه سراحت های تاریخه
قرار بود بکشن پیغمبر رو
این ماله یک شب هم نیست عزیزان
در شهب عبی طالب که بودن بارها و بارها
گاهی شبیه چند بار
جا عوض می شد بین پیان برکم صلوات الله و سلامه علیه
و امیر المؤمنی نریالی سلام
برای اینکه گم کنن اگر شخصی خواستی
اراده کنه مثلا ترور کنه از رترو
متوجه نشه که پیغمبر کجا خواهید
اما کی میخواه به امیر المؤمنی نریالی سلام
کی حاضر فدا بشه
خیلی حیف از امیر المؤمنی خیلی حیف
و لذیفان معرسول الله و لا احد یعبدالله
معرسولهی من الرجال غیره
اول ناسلاتن و اول من عبدالله
اول کسی که نماز و عبادت
خدا رو با من انجام داد
علی بود
این اولویت ها رو همه رو پیغمبر بیان میکنه
همه شنیدن و همه اومدن بخنبک گفتن
مبارک بشه به تو علی
اما کار که جلوتر رفت
نسل خطایی جاد شد
خدا نکنه آدم ها سست بشن عزیزم
خدا نکنه اول کار تبریک ها باشه
بعد یه اتفاقات دیگه میفته
کم کم سست میشن
فراموشکار میشن
پیغمبر و یادشون میره
خدمات پیغمبر و یادشون میره
یادشون میره
چی بودن و به کجا رسیدن
بعد ولی خدا رو تنها بیسنن
زنده باد مردمی که پای کار دین و انقلابشون ایستادن
زنده باد اونایی که با امیر المؤمنین ایستادن
زنده باد اونایی که همین امروز هم پای کار دین و انقلابشون راحستادن
زنده باد اونایی که
حضرت امام رزمان الله تعالی ایلی رو اصلا ندیدن نست بعدی بودن
ولی هنوز پای آرمانهاش استادن
و میبینید امروز آرمانهای او چه کرده
محرم و سفر اون است که اسلام را زنده نگه داشته است
از اون زمان تا امروز کسی که احیا کرده
این شعائر دینی رو حضرت امام رزمان خدا بری سبابی انشالله
از این مجلس و زیارت و این تعظیم شعائر ما ببر برایشون
این احیاها این عید قدیرها
این نامی که از امیر المؤمنین علی علیه السلام برده میشه
به این وضعیت و کیفیت و این جشنها
محرم و سفرش هم همین مسئله
رزمان خدا بر تو این مرد
رزمان خدا بر همه اون شهدهایی که
تو این مسیر جان دادن ولی نزاشتن اینها پای مال بشه
این عرضش ها از بین بره
خوش به سعادتتون که پای کاری استادید
امر تو هون الله ان ینام و فی مزجهی
خدا عمر کرده بود که در جایگاه من بخواهد
در مزجه من بخواهد
ففعد فاقدین لی به نفسه
خودش رو فدای من کرد
این کار رو انجام داد در حالی که فداکاری کرد
فزلوه فقط فزله الله او رو بالاتر بدونید
و قطعا خدا او رو بر شما تفزد داده
و اقبلوه فقط نسبه الله
این جمعه خیلی مهمه
قبولش کنید بپذیریدش
قطعا خدا او رو نسب کرده
دوتا مطلب شد
می شود خدا نسب بکند
و مقبولیت نباشد
امر پیغمبر فقبلوه
کسی رو که خدا نسب کرده روی برگردانی نکنید ازش
معاشر الناس
انهو امامون من الله
امام است
تا امامتش من الله
الا تو ببینید
از جانبه
خداست
این مراجعه به امام رو پیغمبر داره
دستور میده
کما این که هزارات اهل به ترین مسلم
ببینید در سیر امام صادق علیه السلام
به بعد مهمولا اونجا بیشتر پیدا میکنید
فرج او
الاروبات احادیثنا
این روایت هایی که راجعه به ولی فقیح داریم
امر امامه
فرج او فعل امره
مراجعه کنید به اونهایی که راویان حدیث ما هستن
با چه صفاتی هستن
حالا جای خودش اگر
یه وقت فرستی بود در مورد ولایت فقیح
همون کسی که داره امر میکنه به امام
همون کس داره امر میکنه به امامت
همون کس داره امر میکنه به ولی فقیح
این کلام آخر باشه
اصلا امکان نداره
خدا توبه یه کسی که انکار کرد ولایت اون رو
نمیپذیره
هیچگاه نمیپذیره
ولن یخفرله
هیچگاه مخفرتی برای اون قرار نمیده
لنه اومده
اونهایی که اهل عدبیات عربن میدونن
سعادتیست که خدا بر اساس حکمت خودش برای امت قرار داد
میشود امتی که رسول الله دیده باشن
از دین برگردن
برید از رسول الله پیامه اکم
سر آتولا و سر محلی بگیرید
برید در گذشتگان هم همین مسئله است
دیدن رسول خدا رو و با اون بودن
ولی نصفت بهش منعتف نشدن
انشالله خدا آقابت هممونو به خیل کنه
شیطون خدا رحمت کنه آقا مشتعدی رو
میگو شیطون پای ممبر نوح و ابراهیم نشسته
در این ولایت ما تمع میکنه عزیزان
چی کار کنیم حلش کنیم
چی کار کنیم تو نصفهای بعدی باشه
سریع عرض کنم با کم بود وقتمون حالا
عزیزان این تعظیم شعائر
این فریادها
اینا همه باعث میشه زنده بمونه در قلب نسل بعد
باور کنین اگر همین محرم و سفر و این ازاداری ها رو نداشتیم
امروز هزار تشکیل میکردن که اصلا آیا
امام حسین وجود داشته یا نه
بیرفته تو اصنه مدت
اصلا شهادتی نبوده
حالا یه قولی هستش که طرف اینجا بوده
یه قولی هم بوده تو مدینه
از این چیزا میصابه
علامه امینی رضی الله تعالی علیه رو
همین مسئله رو بهش گفته بودن
ظاهرن گفته بودن آقا مگه نمیگید این ازاداریاتون عبادته
خب عبادتم که مخفیانش خوده
بریم گوشه خونتون بشینین گریه کنید
هه؟
من معلومه شما دنبال ریای ما نیستید
شما دنبال اصلاح نیستید
میخواید اینا رو نبینن
عزیزان یکی از محققینی که
اینو دارم بدون واسطه نقل میکنم
برای یکی از این شبکه های
حالا کارای علمی میکنند
و کارای ازاداری های اهل بیترین
مسلم رو پخش میکنند
حالا کارای مختلف انجام میدن
بگفت ما یه تحقیقی کردیم در مورد کسانی که
مستفسر شدن
یعنی اومدن شیعه شدن
مستفسر معنیشینه حالا مذهب دیگهی داشتن
گفت ازشون پرسیدیم
کجا جرق ازد در قلب شما
این تغییر کجا بود توی برنامه های ما
میخواستیم ببینیم کدوم برنامه را بیشتر بسازیم
میگفت عددی هم که گفتن
من نقل قول از خودش میخوام
بالای هشتاد درستد
به ما گفتن ما این روزه های شما رو که نگاه میکردیم
خیلی تحجاب میکردیم
آخه چرا اینا گریه میکردن
مگه چی شده
میرفتیم نگاه میکردیم
آخه نمیشه مگه میشه نوه پیغمبر را اینجوری کشته باشن
این حرف ها چیه
مسلمان ها بودن اجماع کنن
یه ها بریزن نوه پیغمبر را اینجوری
بعد میگفت میرفتیم میدیدیم آره همین هست
میگفت ما فکر میکردیم
این میزگیرد هایی که تشکیل میدیم
خیلی داره هدایت میکنه مردم رو
بالای هشتاد درستد
از کسانی که مستفسر شدن
نتیجه گوش کردن
تو این جشن ها که انشالله شرکت میکنیم
این تبیینیمون هم داریم
انشالله خدا توفیق بده
محرم هم نزدیک عزیزان
یه محرم خوب پر توفیق
پر از عشق آهون آله
برای ابا عبدالله علیه السلام
انشالله پر از تهارت باطن
برای ما باشه
پر از تعظیم شعائر باشه
چه جشن های قدیری همون مباهلمون
چه این جشن همون باشه
چه در ازاداری همون فرقی نمیکنه عزیزان
ما چه حزن همون
چه فره همون
خدای از تو میخوایم همه اش خرج اهل بیتوشه
یه استادی داشتیم
میگفتش که فلانی
دعا میکنم برای تو اصراف نشید
اصراف شدن یعنی دور ریز شدن
خدای ما اصراف نشیم
تو زندگی همون دور ریز نشیم
همه ی وجود همون جهان همون
مال همون زندگی همون
خوشحالی و ناراحتیمون احساساتمون
خدای همه شو توفیق بده
خرج اهل بیتوشه
قیر اهل بیتو چیز دیگه
این مصرف نشیم که اگه شدیم
اصراف شدیم دور ریز شدیم
خدایا تو رو به آبروی
امیر المؤمنین و صدیقه
تاهره سلام الله علیه ما
آنی و کمتر از آنی ما
رو به خودمون وامک زار
محمد نشطفا
اللهم صل على
و علی المرتضا
و فاطمة الزهرا
و اعلام الهدى
و مدارتقا
و العوة المفقا
و الحدر المتين
و السراط المستقيم
اللهم و صلیمه
و سلیمه
بطول بفاری
و صل الله
على محمد
و آل طایی
و صل الله علیک
یا مولا یا امیر المؤمنین
بر بال سخن بود
و سخنانی و جتول اسلام سعیدی
با این موضوع که پای کار
ولایت مولا علیه السلام
بمانین
این برامه
ساعت سیزده یک بار دیگر از رادیو معرف پخش خواهد شد
در ادامه دعوت رو کنم روایت کتاب جامانده از پسر رو بشنوید
روایت کتاب
بر اساس کتاب جامانده از پسر نوشته مرزی نفری
روایت کتاب جامانده از پسر
روایت کتاب جامانده از پسر نوشته مرزی نفری